Webudvikling:
-------------------
1:  Hjørnet har ikke samme facon/buning/hældning som den anden og/eller når den buer går den over en af dens linjer.
2:  Det 2 felter flugter ikke med hinanden.
3:  Byen går over linjen.
4:  Linjen er ikke lige/vandret og/eller lodret.
5:  Det burde ikke være bue burde det?
6:  De har ikke samme distance mellem hinanden.
7:  De har ikke samme bredde/størelse.
8:  Her synes jeg personligt at det er lidt irreterende for øjet at det er så lille en del af den orange streg der stadig bliver vist.
9:  Tykkelsen er mindre her end den er andre steder
10: Er der 2 farver/linjer her?



Branding:
-------------------
Det at det grå går ud over omridset giver ikonet et "håndtegnet" stil hvilket jeg synes passer godt til et "branding-ikon", og eftersom at det har en "håndtegnet" stil passer det også fint at formerne ikke er helt lige og runde samt ikke altid har samme tykkelse.
Det gør dog også at dette ikon skiller sig ud fra de andre og det skal vi tænke over om det gør noget, eller om det er fint.
De fejl jeg prøver at "nitpicke" vil jeg så gøre med tanken om at ikonet SKAL se lidt rodet ud.
Men derfor er der stadig nogle ting der gerne må være lidt mere... ikke "håndtegnet" :P

1:  Hvis man forlænger linjen så vil den ikke helt flugte linjen til venstre.
2:  Toppen af blyanten er ikke helt i midten hvilket godt ku skave uro... men måske har jeg målt midten fra et forkert sted.
3:  Det lille bump der er på linjen.
4:  Nu hvor det er i en "håndtegnet" stil, så er min holdning at de her kanter er for skarpe.
5:  Jeg kan ikke sige så meget konkret om denne så det er en meget lille ting, men nogle gange når jeg zoomer ud synes jeg denne side ser lidt for rodet ud. Jeg ved ikke helt hvad det er, måske den runde linje ikke er helt "rund" nok? måske fordi der er for stor forskel når den sorte streg er tyk og tynd? jeg ved det ikke helt, ignoreg gerne dette hvis du vil.
6:  Det er bare et lille sidenote om at selvom det er midter "lyslinjen" så er den ikke i midten af ikonet. Men jeg ved ikke om ville gøre ikonet for "ikke-håndtegnet" agtig. Jesper ville måske sige at du skulle "eksperimentere med det" :P 



Security:
-------------------
Burde låsen være mere i midten måske? og går det noget at der er et mønster i 1 og 0'erne? Bare små ting jeg selv tænker over.
Toppen af låsen ser meget 2-dimensionel ud fordi der ikke er skygger på, men det er en bitch at lave godt så det vil jeg ikke spørge dig om at lave. Jeg vil dog peje det ud fordi du gerne ville ha det.

1:  Hjørnet har ikke samme facon/buning/hældning som den anden og/eller når den buer går den over en af dens linjer.
2:  Linjen er ikke lige/vandret og/eller lodret.
3:  De 2 felter flugter ikke med hinanden.
4:  Der er ikke lige lang afstand mellem de lodrette linjer af 1'ere og 0'ere.



Hotbot:
-------------------
Det skal lige siges at da jeg åbnede filen sagde illustrator:
"Could not find the linked file "logo-apple-png-6.png". Choose Replace to select another file or Ignore to leave the link unchanged."
Det sagde den også for "drawing-ipad.png" og "iphone-cartoon-png-1.png" filerne.
Så filen mangler nogle af tingene i midten af vognen og derfor slettede jeg resten så jeg bedre kunne fokusere på vognen.

1:  Det lille bump der er på linjen.
2:  Linjen er ikke lige.
3:  Her er linjen meget tykkere for enden af vognen end ved starten.
4:  Linjerne "slutter"/"starter" ikke helt rigtig i de steder. De flugter ikke helt rigtigt.
5:  Den burde ikke være rund her... burde den? 
6:  Denne linje er skrå i forhold til de andre.
7:  Denne linje buer en lille smule, så den er ikke lige, og den har ikke altid den samme tykkelse.
8:  Disse 2 toplinjer i de hvide felter har ikke samme hældning som de andre hvide felter i rækken.
9:  Hjørnet buer op af en lille bitte smule.
10: Den lysseblå linje forsvinder næsten helt her, hvor i mod på de andre linjer som denne kan den bedre ses.
11: Det ser lidt knækket ud.
12: Jeg synes ikke at det er et problem i png filen i dokumentet, men her kan man se at hjulet ikke helt er forbundet.
